Побережье Белого и Баренцева морей;0,35
Север Европейской части России и Западной Сибири;0,48
Равнинные области запада и центра Европейской части России;0,59
Равнинные области Украины;0,64
Возвышенности Европейской части России, западный склон Урала;0,59
Восток Украины, низовье Волги и Дона, Южный Крым;0,57
Нижнее Поволжье;0,66
Наветренные склоны возвышенностей Европейской части России и Северное Предкавказье;0,66
Ставропольская возвышенность, северные предгорья Большого Кавказа, северный склон Большого Кавказа;0,56
Южная часть Западной Сибири, среднее течение р. Или, район оз. Але-Куль;0,58
Центральный и Северо-Восточный Казахстан;0,66
Северные склоны Западных Саян, Заилийского Алатау;0,57
Джунгарский Алатау, Алтай;0,48
Северный склон Западных Саян;0,33
Средняя Сибирь;0,47
Хребет Хамар-Дабан;0,36
Восточная Сибирь;0,52
Бассейны рек Шилки и Аргуни, долина р. Среднего Амура;0,54
Бассейны рек Охотского моря и Колымы, северная часть Нижнеамурской низменности;0,48
Побережье Охотского моря, бассейны рек Берингова моря, центральная и западная части Камчатки;0,31
Восточное побережье Камчатки южнее 56° с.ш.;0,26
Побережье Татарского пролива;0,28
Район оз. Ханка;0,57
Бассейны рек Японского моря, о. Сахалин, Курильские острова;0,44
Юг Казахстана, равнина Средней Азии и склоны гор до 1500 м, бассейн оз. Иссык-Куль до 2500 м;0,4
Склоны гор Средней Азии на высоте 1500 - 3000 м;0,37
Юго-Западная Туркмения;0,32
Черноморское побережье и западный склон Большого Кавказа до г. Сухуми;0,58
Побережье Каспийского моря и равнина от г. Махачкалы до г. Баку;0,43
Восточный склон Большого Кавказа, Кура-Араксинская низменность до 500 м;0,47
Южный склон Большого Кавказа выше 1500 м, южный склон выше 500 м, Дагестан;0,52
Побережье Черного моря ниже г. Сухуми, Колхидская низменность, склоны Кавказа до 2000 м;0,5
Бассейн р. Куры, восточная часть Малого Кавказа, Талышский хребет;0,52
Северо-западная и центральная часть Армении;0,53
Ленкорань;0,38
