Побережье Белого и Баренцева морей;130
Север Европейской части России и Западной Сибири;120
Равнинные области запада и центра Европейской части России;150
Равнинные области Украины;110
Возвышенности Европейской части России, западный склон Урала;150
Восток Украины, низовье Волги и Дона, Южный Крым;60
Нижнее Поволжье;50
Наветренные склоны возвышенностей Европейской части России и Северное Предкавказье;70
Ставропольская возвышенность, северные предгорья Большого Кавказа, северный склон Большого Кавказа;100
Южная часть Западной Сибири, среднее течение р. Или, район оз. Але-Куль;80
Центральный и Северо-Восточный Казахстан;80
Северные склоны Западных Саян, Заилийского Алатау;80
Джунгарский Алатау, Алтай;140
Северный склон Западных Саян;100
Средняя Сибирь;130
Хребет Хамар-Дабан;130
Восточная Сибирь;90
Бассейны рек Шилки и Аргуни, долина р. Среднего Амура;100
Бассейны рек Охотского моря и Колымы, северная часть Нижнеамурской низменности;100
Побережье Охотского моря, бассейны рек Берингова моря, центральная и западная части Камчатки;80
Восточное побережье Камчатки южнее 56° с.ш.;110
Побережье Татарского пролива;110
Район оз. Ханка;90
Бассейны рек Японского моря, о. Сахалин, Курильские острова;110
Юг Казахстана, равнина Средней Азии и склоны гор до 1500 м, бассейн оз. Иссык-Куль до 2500 м;40
Склоны гор Средней Азии на высоте 1500 - 3000 м;40
Юго-Западная Туркмения;20
Черноморское побережье и западный склон Большого Кавказа до г. Сухуми;90
Побережье Каспийского моря и равнина от г. Махачкалы до г. Баку;60
Восточный склон Большого Кавказа, Кура-Араксинская низменность до 500 м;70
Южный склон Большого Кавказа выше 1500 м, южный склон выше 500 м, Дагестан;100
Побережье Черного моря ниже г. Сухуми, Колхидская низменность, склоны Кавказа до 2000 м;90
Бассейн р. Куры, восточная часть Малого Кавказа, Талышский хребет;90
Северо-западная и центральная часть Армении;100
Ленкорань;171
