Побережье Белого и Баренцева морей;1,33
Север Европейской части России и Западной Сибири;1,33
Равнинные области запада и центра Европейской части России;1,33
Равнинные области Украины;1,54
Возвышенности Европейской части России, западный склон Урала;1,54
Восток Украины, низовье Волги и Дона, Южный Крым;1,82
Нижнее Поволжье;2
Наветренные склоны возвышенностей Европейской части России и Северное Предкавказье;1,54
Ставропольская возвышенность, северные предгорья Большого Кавказа, северный склон Большого Кавказа;1,82
Южная часть Западной Сибири, среднее течение р. Или, район оз. Але-Куль;1,54
Центральный и Северо-Восточный Казахстан;1,82
Северные склоны Западных Саян, Заилийского Алатау;1,33
Джунгарский Алатау, Алтай;1,33
Северный склон Западных Саян;1,54
Средняя Сибирь;1,54
Хребет Хамар-Дабан;1,82
Восточная Сибирь;1,54
Бассейны рек Шилки и Аргуни, долина р. Среднего Амура;1,54
Бассейны рек Охотского моря и Колымы, северная часть Нижнеамурской низменности;1,54
Побережье Охотского моря, бассейны рек Берингова моря, центральная и западная части Камчатки;1,54
Восточное побережье Камчатки южнее 56° с.ш.;1,54
Побережье Татарского пролива;1,54
Район оз. Ханка;1,54
Бассейны рек Японского моря, о. Сахалин, Курильские острова;1,54
Юг Казахстана, равнина Средней Азии и склоны гор до 1500 м, бассейн оз. Иссык-Куль до 2500 м;1,82
Склоны гор Средней Азии на высоте 1500 - 3000 м;1,54
Юго-Западная Туркмения;1,54
Черноморское побережье и западный склон Большого Кавказа до г. Сухуми;1,54
Побережье Каспийского моря и равнина от г. Махачкалы до г. Баку;1,82
Восточный склон Большого Кавказа, Кура-Араксинская низменность до 500 м;1,82
Южный склон Большого Кавказа выше 1500 м, южный склон выше 500 м, Дагестан;1,54
Побережье Черного моря ниже г. Сухуми, Колхидская низменность, склоны Кавказа до 2000 м;1,33
Бассейн р. Куры, восточная часть Малого Кавказа, Талышский хребет;1,33
Северо-западная и центральная часть Армении;1,33
Ленкорань;2,2
